# Проект 1. Анализ резюме из HeadHunter 
  (ссылка на проект https://drive.google.com/drive/folders/1HLxkeJiIyqBttzs50Xc74pJ-9JoM320l)

## Оглавление
1. [Описание проекта](https://github.com/Maria-27A/game/blob/main/skillfactory/PROJECT_1.Resume_analysis_from_HeadHunter/README.md#Описание-проекта)
2. [Какой кейс решаем?](https://github.com/Maria-27A/game/blob/main/skillfactory/PROJECT_1.Resume_analysis_from_HeadHunter/README.md#Какой-кейс-решаем)
3. [Краткая информация о данных](https://github.com/Maria-27A/game/blob/main/skillfactory/PROJECT_1.Resume_analysis_from_HeadHunter/README.md#Краткая-информация-о-данных)
4. [Этапы работы над проектом](https://github.com/Maria-27A/game/blob/main/skillfactory/PROJECT_1.Resume_analysis_from_HeadHunter/README.md#Этапы-работы-над-проектом)
5. [Результат](https://github.com/Maria-27A/game/blob/main/skillfactory/PROJECT_1.Resume_analysis_from_HeadHunter/README.md#Результат)
6. [Выводы](https://github.com/Maria-27A/game/blob/main/skillfactory/PROJECT_1.Resume_analysis_from_HeadHunter/README.md#Выводы)

### Описание проекта
На основе базы резюме, выгруженной с сайта поиска вакансий hh.ru, необходимо подготовить первичные данные для построения модели, которая бы автоматически определяла примерный уровень заработной платы, подходящей пользователю, исходя из информации, которую он указал о себе. 

:arrow_up:[к оглавлению](https://github.com/Maria-27A/game/tree/main/skillfactory/PROJECT_1.Resume_analysis_from_HeadHunter/README.md#Оглавление)

### Какой кейс решаем?
Нужно предварительно подготовить имеющиеся данные путем их изучения, преобразования с возможностью дальнейшего исследования и проведения очистки, что позволит в дальнейшем построить модель, которая бы автоматически определяла примерный уровень заработной платы, подходящей пользователю, исходя из информации, которую он указал о себе.

**Условия:**
- Каждая часть проекта представляет собой блок практических заданий, которые небходимо выполнить в шаблоне jupyter-ноутбука
- Задания должны выполняться последовательно
- При выполнении проекта также необходимо ответить на контрольные вопросы на платформе.

**Метрика качества:**
Результаты оцениваются согласно требованиям, указанным к проекту. 
Необходимо: ответить на контрольные вопросы (максимум 30 баллов), сдать проект на проверку, загрузив ноутбук-шаблон со своим решением на GitHub (максимум 10 баллов)

**Что практикуем:**
Учимся корректно писать код на Python для анализа и преобразования исходных данных, работать с основами IDE, практикуем методы очистки данных, навыки по представлению проекта на GitHub

:arrow_up:[к оглавлению](https://github.com/Maria-27A/game/tree/main/skillfactory/PROJECT_1.Resume_analysis_from_HeadHunter/README.md#Оглавление)

### Краткая информация о данных
В данном проекте первоначальные данные представлены в виде датасета размером: 44744 строки, 12 столбцов, типа object, в отдельных столбцах присутствуют пропуски и дубликаты. В связи с этим необходимо более детально проанализировать структуру первоначальных данных, сделать выводы о дальнейших преобразованиях. 

-  dst-3.0_16_1_hh_database.csv - база резюме, выгруженная с сайта поиска вакансий hh.ru
-  ExchangeRates.csv - курсы валют

:arrow_up:[к оглавлению](https://github.com/Maria-27A/game/tree/main/skillfactory/PROJECT_1.Resume_analysis_from_HeadHunter/README.md#Оглавление)

### Этапы работы над проектом
- Ознакомление с описанием задачи
- Базовый анализ исходных данных
- Преобразование данных
- Разведывательный анализ
- Очистка данных
- Проверка соответствия результата выполнения кода условию, приведенному в метрике качества
- Проверка соответствия написанного кода стандарту PEP8
- Оформление проекта
- Загрузка проекта на GitHub 

:arrow_up:[к оглавлению](https://github.com/Maria-27A/game/tree/main/skillfactory/PROJECT_1.Resume_analysis_from_HeadHunter/README.md#Оглавление)

### Результат
Проект c корректным выполнением кейса "Анализ резюме из HeadHunter " представлен в репозитории на GitHub

:arrow_up:[к оглавлению](https://github.com/Maria-27A/game/tree/main/skillfactory/PROJECT_1.Resume_analysis_from_HeadHunter/README.md#Оглавление)

### Выводы
В процессе выполнения кейса первоначальные данные были проанализированы, преобразованы, проведен разведывательный анализ данных с последующей визуализацией результатов с целью выявления взаимосвязей между признаками, данные были очищены от пропусков и дубликатов. Таким образом первоначальный датасет подготовлен для дальнейшего использования при построении требуемой модели. 

:arrow_up:[к оглавлению](https://github.com/Maria-27A/game/tree/main/skillfactory/PROJECT_1.Resume_analysis_from_HeadHunter/README.md#Оглавление)